Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/parameters/lock-timeout.po
Languages: ja

source: --- title: "pgroonga.lock_timeout parameter" upper_level: ../ ---
ja: --- title: "pgroonga.lock_timeoutパラメーター" upper_level: ../ ---

source: # `pgroonga.lock_timeout` parameter
ja: # `pgroonga.lock_timeout`パラメーター

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: `pgroonga.lock_timeout` parameter controls lock timeout.
ja: `pgroonga.lock_timeout`パラメーターはロックのタイムアウトを制御します。

source: PGroonga tries to acquire a lock the specified timeout times at 1 millisecond interval until PGroonga acquires a lock.
ja: PGroongaはロックを獲得するまで、1ミリ秒おきに指定したタイムアウト回数だけロックを獲得しようとします。

source: The default value is `10000000`. It means that PGroonga tries to acquire a lock for about 2.7 hours until PGroonga acquires a lock by default.
ja: デフォルト値は`10000000`です。これは、PGroongaはデフォルトではロックを獲得するまで約2.7時間ロック獲得を試みるということです。

source: ## Syntax
ja: ## 構文

source: In SQL:
ja: SQLの場合：

source: In `postgresql.conf`:
ja: `postgresql.conf`の場合：

source: `timeout` is a number value.
ja: `timeout`は数値です。

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: Here is an example to change PGroonga gives up acquiring a lock when PGroonga can't acquire a lock for 1 minute (`1 millisecond * 60000 = 60000 milliseconds = 60 seconds = 1 minute`):
ja: 以下は1分（`1ミリ秒 * 60000 = 60000ミリ秒 = 60秒 = 1分`）でロックを獲得できなかったらロック獲得を諦めるようにする例です。
